一个全新的任务，整体目标是根据数据直接出一份完整可读的可视化报告。具体任务如下。
1、你需要通过阅读了解数据形式方便更好完成后续工作，阅读F:\text file\datareport下，地理教师相关的excel，不需要全部阅读，选择其中几个表就可以。excel格式如下：sheet名位数字的是题号，此外有一个维度映射关系、一个字段映射关系，一个首页和题型统计。你的阅读顺序应当为首页与题型统计，然后每一类题型选择一道题去字段与维度映射关系里看一下对应状况，然后再去阅读对应的题号sheet下阅读其数据状况。
2、还有类数据结构，是常见的数据结构，第一行为题目信息，之后每一个用户的信息一行。
3、以上两种需要兼容
4、接下来我们会对数据进行处理，之后我会给你处理的可视化处理的代码。现在需要满足一下功能，根据已有的数据按照指定内容生成预览图整理出基础信息，例如学校的年限位置名称学生数量，教师数量等基础信息，还有每道题每个学校作答数量等。
5、另外是一些基础的图表预览，比如某道题按照学校的柱状图等，可以直接预览。
6、收到这些信息后，会给你一个大纲，里面包含章节与每个图的题号与样式需要你生成图表
7、然后需要根据生成的图表写作，你可以不不读图直接生成图 的同时生成文字，
8、文字写作需要根据一定的规则，例如整体的均值，如果是部分数据的报告的话需要整体均值与部分均值的对比，其他还有各种指标可以加入，例如极差，众数，分布等
